刚上高一的森森为了学好物理，买了一个“非常弹”的球。虽然说是非常弹的球，其实也就是一般的弹力球而已。森森玩了一会儿弹力球后突然想到，假如他在地上
用力弹球，球最远能弹到多远去呢？他不太会，你能帮他解决吗？当然为了刚学习物理的森森，我们对环境做一些简化：

假设森森是一个质点，以森森为原点设立坐标轴，则森森位于(0, 0)点。
小球质量为w/100 千克（kg），重力加速度为9.8米/秒平方（m/s^2 ）。
森森在地上用力弹球的过程可简化为球从(0, 0)点以某个森森选择的角度ang (0<ang<π/2) 向第一象限抛出，抛出时假设动能为1000 焦耳（J）。
小球在空中仅受重力作用，球纵坐标为0时可视作落地，落地时损失p%动能并反弹。
地面可视为刚体，忽略小球形状、空气阻力及摩擦阻力等。
森森为你准备的公式：

动能公式：E=m×v 
2
 /2
牛顿力学公式：F=m×a
重力：G=m×g
其中：

E - 动能，单位为“焦耳”
m - 质量，单位为“千克”
v - 速度，单位为“米/秒”
a - 加速度，单位为“米/秒平方”
g - 重力加速度
输入格式：
输入在一行中给出两个整数：1≤w≤1000 和 1≤p≤100，分别表示放大100倍的小球质量、以及损失动力的百分比p。

输出格式：
在一行输出最远的投掷距离，保留3位小数。

输入样例：
100 90
输出样例：
226.757