大家倒垃圾的时候，都希望垃圾箱距离自己比较近，但是谁都不愿意守着垃圾箱住。所以垃圾箱的位置必须选在到所有居民点的最短距离最长的地方，
同时还要保证每个居民点都在距离它一个不太远的范围内。

现给定一个居民区的地图，以及若干垃圾箱的候选地点，请你推荐最合适的地点。如果解不唯一，则输出到所有居民点的平均距离最短的那个解。
如果这样的解还是不唯一，则输出编号最小的地点。

输入格式：
输入第一行给出4个正整数：N（≤10^3 ）是居民点的个数；M（≤10）是垃圾箱候选地点的个数；K（≤10^4
 ）是居民点和垃圾箱候选地点之间的道路的条数；DS 是居民点与垃圾箱之间不能超过的最大距离。所有的居民点从1到N编号，
 所有的垃圾箱候选地点从G1到GM编号。
随后K行，每行按下列格式描述一条道路：

P1 P2 Dist
其中P1和P2是道路两端点的编号，端点可以是居民点，也可以是垃圾箱候选点。Dist是道路的长度，是一个正整数。

输出格式：
首先在第一行输出最佳候选地点的编号。然后在第二行输出该地点到所有居民点的最小距离和平均距离。数字间以空格分隔，保留小数点后1位。
如果解不存在，则输出No Solution。

输入样例1：
4 3 11 5
1 2 2
1 4 2
1 G1 4
1 G2 3
2 3 2
2 G2 1
3 4 2
3 G3 2
4 G1 3
G2 G1 1
G3 G2 2
输出样例1：
G1
2.0 3.3
输入样例2：
2 1 2 10
1 G1 9
2 G1 20
输出样例2：
No Solution